1. Fájlból olvasd be a tartalmat, majd jelenítsd meg ábécésorrendben a dalokat (dal / előadó):
Rock a nevem / Tankcsapda

2. Ha eddig nem tetted, akkor legyen Dal osztályunk, ezt tároljuk egy listában, a toString csak a dal címét adja vissza

3. Továbbra is legyen cím szerint rendezve

4. Tegyük előadó alapján is rendezhetővé

5. Ne kelljen ismerni a külső rendező osztályt

6. Egy új forrást (dalok2) rakjuk a res package-be

7. Bővítve a fájl tartalmát (dalok2), szűrjük ki az ismétlődéseket!

8. Tartsuk meg a rendezést (dalcímek alapján)
